1. membuat pseudocode resultan gaya
    Pseudocode : 
        STORE "mass" with 600
        STORE "acceleration" with 2
        STORE "motion" without any value

        CALCULATE "mass" times "acceleration"
        SET "motion" value with calculation result

        DISPLAY "motioon"

2. Dalam kalender Gregorian, tahun kabisat memiliki beberapa kriteria yaitu antara lain:

    Jika tahun habis di bagi 4 dan tidak habis di bagi 100, atau
    Jika tahun habis di bagi 4, habis di bagi 100 dan habis di bagi 400
    Buatlah algoritma & pseudocode untuk menentukan apakah suatu tahun merupakan tahun kabisat atau bukan!
    rumus = 
                IF "x" mod 4 = 0 and mod = 100 != 0 or IF "x" mod 4 = 0 and mod 100 = 0 and mod 400 = 0
                    then
                    'x'= kabisat
        Algorithm :
            a. tentukan variable 'x' (tahun)
            b. bagi x dengan 4, 
            c. bagi x dengan 100
            d. bagi x dengan 400
            e. jika sisa hasil bagi x dengan 4 adalah 0, dan sisa hasil bagi x dengan 100 bukan 0, maka x adalah kabisat
            f. jika sisa hasil bagi x dengan 4 adalah 0, dan sisa hasil bagi x dengan 100 adalah 0, dan sisa hasil bagi x dengn 400 adalah 0, maka x adalah kabisat



        Pseudocode :
        STORE "year" with any value
       IF "year" mod 4=0 and "year" mod 100 !=0 THEN
            "Leap Years"
       ELSE IF "year" mod 4=0 and "year" mod 100 = 0 and "year" mod 400 = 0 THEN
            "Leap Years"
       ELSE 
            "Not Leap Years"
       END IF


3.  Foxie akan mencuci pakaiannya menggunakan mesin cuci. Pakaian yang akan dicuci oleh Foxie sebanyak 20 dan akan dimasukkan ke mesin cuci. 
    Mesin cuci akan dinyalakan jika semua pakaian Foxie sudah masuk ke mesin cuci.
    Bantulah Foxie untuk menghitung jumlah pakaian yang akan dimasukkan ke mesin cuci menggunakan algoritma & pseudocode perulangan!

    Algorithm :
    1. hitung pakaian Foxie
    2. masukkan pakaian Foxie ke dalam mesin cuci
    3. hitung pakaian Foxie yang masuk ke mesin cuci sampai 20
    4. nyalakan mesin cuci
    5. pencucian dimulai
    6. pencucian selesai


    Pseudocode :
    READ pakaian = integer
    IF pakaian=20 THEN
      "nyalakan mesin cuci"
    ELSE IF pakaian < 20 THEN
      "masukkan pakaian ke mesin cuci"
    ELSE
      "mesin cuci kepenuhan, kurangi pakaian di mesin cuci"
    END IF


4.  Seorang guru akan memeriksa kuku siswa-siswinya yang sebanyak 40 orang dengan cara berkeliling kelas. 
    Jika guru menemukan siswa/siswi yang memiliki kuku yang panjang maka guru akan menghukum siswa/siswi tersebut, jika tidak guru akan memuji siswa/siswi tersebut.

    Buatlah algoritma & pseudocode untuk permasalahan diatas.

    Algorithm :
    1. kuku sebanyak 40 siswa diperiksa satu per satu oleh guru
    2. guru menemukan siswa dengan kuku yang panjang
    3. siswa tersebut dihukum
    4. guru menemukan siswa dengan kuku yang pendek
    5. siswa tersebut dipuji oleh guru
    6. 

    Pseudocode :
    READ siswa


    IF kuku >= 0.5 then
        "Kamu dihukum"
    ELSE 
        "Kamu keren sekali"
    END IF
     